background:classroomM
sound:happyend
player:อรุณสวัสดิ์ ฮานะ
ฮานะ:อรุณสวัสดิ์ 
player:วิชาต่อไป มีการบ้านหรือเปล่าน่ะ
ฮานะ:มีสิ อย่าบอกนะว่าไม่ได้ทำมาน่ะ
เเย่จริงๆเลยทำไมไม่ทำมา เเย่จริงๆเลย
player:ใช่เเล้วลืมทำมา ช่วยสอนฉันหน่อยได้ไหม  นะนะนะ...
ฮานะ:ก็... ยังพอมีเวลานะ ได้สิ เริ่มจากตรงนี้นะเป็นส่วนที่พื้นฐานที่สุดของการทำการบ้านครั้งนี้เลย....
player:โห! เธอสอนเก่งมากเลย สามารถเข้าใจได้ในทันทีเลย....
ขอบคุณมากเลยนะ ถ้าไม่ได้เธอมาช่วยล่ะก็ ป่านนี้ฉันคงโดนว่าไปแล้วแหละ
ฮานะ:ทีหลัง ก็ระวังอย่าให้ลืมแบบนี้อีกละกันนะ
heartAdd:1:ฮานะ
end

