background:bedroom
sound:goodend
 :อะ มีข้อความส่งมาในมือถือเเฮะ
"เอริกา": ไอ้หนุ่ม บ่ายวันนี้อย่าลืมมาเล่นบาสด้วยนะ
player:ยัยนี่คึกไปไหมเนี่ย เรายังนอนอยู่บนเตียงอยู่เลย 
"player":ได้เลย เจอกันเย็นนี้นะ
"เอริกา":งั้นเตรียมร่างกายให้พร้อมนะ เจอกันพวก
background:fuuu
addTime:
เอริกา:ว้าว......นั่นไงผู้เล่นหลักของทีมมาเเล้ว
player:อย่าพูดอย่างงั้นซิ มันน่าอายจะตายไป
เอริกา:งั้นมาเริ่มเล่นกันเถอะ
 :ขณะที่คุณกำลัง เล่นบาสกับทุกคนอย่างสนุกสนาน
ลูกบาสได้หลุดออกนอกสนามไป และกลิ้งอยู่กลางถนน 
เอริกา ได้อาสาจะไปเก็บลูกบาสให้
แต่คุณก็ได้วิ่งตามเอริกาไปอยู่ดี
background:road
ทันใดนั้น ได้มีรถพุ่งมาจากไหนไม่รู้วิ่งมาทางถนน
เอริกา:อร้ายยยยยย
เเต่คุณคว้าเอริกาไว้ได้ทัน
player:เอริกา!!
ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
เอริกา:มะ....ไม่เป็นไร
player:เดี๋ยวเราพาไปห้องพยาบาลเอง
เอริกา:มะ....ไม่เป็นไรจริงๆนะ
background:hallway
 :คุณกำลังเดินไปห้องพยาบาล
เอริกา:เราไม่เป็นไรเเล้วล่ะ ขอบคุณมากนะ
player:เเน่ใจนะ
เอริกา:ใช่เเล้ว ไม่เป็นไร เราไม่ได้เป็นแผลอะไรสักหน่อย
เมื่อกี้ขอบคุณนะ ถ้าไม่ได้นายช่วยไว้คงโดนรถชนไปเเล้ว
player:ไม่เป็นอะไรหรอกเเค่นี้เอง
เอริกา:ขอบคุณนะ ที่คอยช่วยเราตลอดเลย 
คือเราอยากให้นายช่วย....อีกอย่างนึงได้ไหม
ช่วย...อยู่ข้างเราเเบบนี้ตลอดได้ไหม
player:........หมายความว่ายังไงน่ะ
เอริกา:ที่เราจะบอกคือ......
เราชอบนาย คือนายช่วยคบกับเราได้ไหม
goodend: