background:oldbuilding
if:ฮานะ:3:6
player:ไม่มีใครอยู่เลย
กลับไปเรียนไปดีกว่าเรา
end
sound:happyend
ฮานะ:playerนายมาพอดีเลย
มาช่วย ยกหนังสือจากตึกเก่านี่ไปไปให้เพื่อนในห้องหน่อยสิ
choice:ได้เลย:10:ไม่เอาอะหนัก ไปใช้คนอื่นไม่ได้หรอ:31
player:ได้เลย เเค่นี้สบายมาก
ฮานะ:เดี๋ยว.......มันเยอะมากนะระวังมันจะ.........
 :"โครม !!!" 
 : "โอ้ย เจ็บจัง"
player:ฮานะเป็นอะไรรึเปล่า 
ฮานะ:เเค่เเผลถลอกนิดหน่อยเอง ไม่เป็นไรหรอก
อย่าใส่ใจเลยรีบเก็บหนังสือที่ตกดีกว่า
choice:ไม่ได้ๆต้องทำเเผลก่อน:18:เก็บหนังสือตามที่ฮานะบอก:28
heartAdd:3:ฮานะ
player:ไม่ได้ๆต้องทำเเผลก่อน
หนังสือน่ะ เก็บเมื่อไหร่ก็ได้ต้องรีบทำเเผลก่อนสิ
เดียวเเผลติดเชื้อเเล้วจะอาการหนักนะ
ฮานะ:ฮา ฮา ฮา ฮา
player:หัวเราะทำไมล่ะ คนอุตส่าห์เป็นห่วง
ฮานะ:ก็นายโอเวอร์ซะขนาดนั้น จะให้ไม่หัวเราะได้ยังไง
เเผลถลอกมันไม่ติดเชื้อหรอกนะ
ไม่เป็นไรหรอก เดียวก็หายเเล้ว
เเต่ก็ขอบคุณนะ
งั้นมาเก็บหนังสือเเล้ว เเล้วกลับห้องกันเถอะ
ฮานะ:เอาละ งั้นเราเอาหนังสือกลับไปที่ห้องกันเถอะ
end
player:ไม่เอาอะหนักเรากลับห้องก่อนนะ
ฮานะ:ตามสบาย
end