คุณ:ปวดหัวจัง.......นี่มันกี่โมงเเล้วเนี่ย
background:bedroom
เเย่เเล้ว จะเเปดโมงเเล้ว
วันนี้เปิดเทอมวันเเรกด้วย จะไปสายไม่ได้
ต้องรีบไปโรงเรียนเเล้ว
background:walkway
:ที่โรงเรียน
คุณรีบร้อนมากๆ จนวิ่งไปชนเด็กคนนึงเข้า
นาอึน:โอ้ยยย.......ดูทางหน่อยสิ จะรีบไปไหนเนี่ย
คุณ:ขอโทษนะ เเต่พอดีตอนนี้รีบมาก ไว้มาขอโทษทีหลังนะ
นาอึน:เเย่จริงๆ เลยนะนายคนนี้เนี่ย
background:classroomM
:ณ ห้องเรียน
ครู:นักเรียนทุกคน วันนี้มีเพื่อนใหม่มาเเนะนำนะ
เเนะนำตัวเองหน่อยเร็ว
nameset
player:สวัสดีชั้นชื่อ  player นะยินดีที่ได้รู้จัก
หวังว่าเราจะเป็นเพื่อนกันได้นะ
addTime
background:cafeteria
เอริกา:สวัสดีเราชื่อเอริกานะ
นายมาจากที่ไหนหรอ?
player:เรามาจากเยอรมัน
เอริกา:ทำไมถึงย้ายมาหรอ บอกได้ไหมอะ
player:พอดีพ่อเราเบื่อที่นั่นเเล้วไง เราเลยย้ายตามตามพ่อเรามา
เอริกา:ถ้าไม่เข้าใจอะไร นายถามเราได้เลยนะ
ยกเว้นเรื่องเรียนละกัน 
เเต่ถ้าอยากถามเรื่องเรียน ไปถามฮานะดีกว่านะ
เธอเก่งสุดยอดเลย 
choice:ทักทายฮานะ:31:ทำเป็นเมิน:34
ฮานะ: สวัสดี เเต่อย่ามาถามตอนชั้น ยุ่งๆละกัน
player:ดะ.....ได้เลยย
jump:36
ฮานะ:หยิ่งจังเลยนะเธอเนี่ย
ชั้นจะทำเป็นมองไม่เห็นละกัน
เอริกา:จะถึงเวลาเข้าเรียนเเล้ว
รีบไปกันเถอะ
addTime
background:bedroom
:วันนี้เหนื่อยจังเลย
นอนดีกว่าาา
end