background:oldbuilding
sound:happyend
player:เหมือนเห็นใครเดินผ่านหางตารึเปล่านะ
หรือว่าตึกนี้จะมีผีจริงๆด้วย
ไม่น้าาาาาาาาาาาาาา!!
ฮานะ:นายจะกรี๊ด ทำไมเนี้ย
player:ตกใจหมดเลย นึกว่าจะมีผีโผล่มาจริงๆซะเเล้ว
ว่าเเต่เธอมาทำอะไรที่นี่หรอ
เเถมยังเย็นเเล้วด้วยนะ
ฮานะ:ชั้นเเค่มาหาหนังสือเก่าน่ะ
เเถวนี้น่ะมีหนังสือเก่าเต็มไปหมดเลย
เพราะมันเก่าเเละไม่มีคนใช้เเล้ว
จะหยิบเล่มสองเล่มไปอ่านก็ไม่มีใครว่ายังไงล่ะ
player:อะนั่นมัน สุนัขจิ้งจอกเเห่งเเดนดี้ไลออน
ไม่ได้อ่านเเล้วน่าคิดถึงจัง
เป็นหนังสือที่ดีจนน้ำตาไหลเลยล่ะ
ฮานะ:เมื่อกี้ว่าไงนะ.......สุนัขจิ้งจอกเเห่งเเดนดี้ไลออนหรอ
เราหาเรื่องนั้นมานานมากเเล้ว
นายหาเจอได้ยังไงเนี่ย
อะ.....คือเเบบว่า........
ถ้าไม่ว่าอะไร เราขอเอาไปอ่านได้ไหม
player:ได้สิ ชั้นอ่านทีหลังเธอก็ได้นะ
ไม่ได้รีบอ่านขนาดนั้นหรอก
คงเพราะเคยอ่านมาเเล้วด้วย
ฮานะ:ได้จริงหรอ ได้จริงๆนะ  ว้าววว
player:ดีใจเเบบเห็นได้ชัดเลยเเฮะ
นี่ก็เย็นมากเเล้วเรากลับกันเลยมั้ย
ฮานะ:โอเค....งั้นกลับกันเลยก็ได้ 
heartAdd:3:ฮานะ
end